# Este arquivo é dedicado a 3ª aula do curso

* git init: cria os arquivo para o controle de versão da pasta;

* git status: retorna o status do repositorio

* git add file_1, file_N...: adiciona arquivos a staging area;

* git reset file_name: remove arquivos da stage area;
 
* git commit: escrever como se fosse um comando.  (resumo das ações realizadas)

* git status: mostra o status dos arquivos: (moficações ou não)

* git diff: compara os arquivos na staging area e no working directory.

* git diff --staged: compara os arquivos na stage area e no repositiorio

* git diff comit_1 comit_2: compara dois arquivos 

* git reset --hard: (cuidado -   apaga as modificações na stage area e no working directory)

* git log --graph --oneline branch_master  branch_second: mostra um grafo com as alterações me 

* git branch: mostra os branches criados/existentes 

* git branch new_branch_name: permite criar um novo branch.

* git merge main_branch toMerge_branch

* git show commit_id (number): mostra a relação entre o commit escolhido e seu
pai.

* git checkout -b <branch> <sha>: restaura o branch deletado, mas vc precisa do sha (Delete branch <your-branch> (was sha),q é um número.

* git reflog: log mais detalhado;

* git reset --merge ORIG_HEAD: Restaura os arquivos para um ponto antes do merge;

!! nesse aula será criado um repositório do zero.

?? qual a diferença entre a staging area, diretorio de trabalho e o repositorio??
repositorio  << working directory << staging area (contém os arquivos q foram trabalhados mais recentemente.).

?? como posso utilizar o stage area antes de fazer um commit?
- ele permite saber q modificações ja foram feitas  e se elas já foram adicionadas ao repositorio

?? qual a vantagem de se poder criar branches: eles pertimitem criar funcionalidades extras ou projetos paralelos sem q o desenvolvimento do ramo principal seja interrompido.

?? mesclar dois branches é uma tarefa complicada, q deve ser feita com atenção

?? pros e cons de fazer mesclagem automática e manual:
automática: agiliza o trabalho e simplifica as tarefas qdo não eh necessario diferenciar detalhes.
manual: melhor para entender qdo a diferença está em detalhes, mas aumenta muito o trabalho se for sempre aplicada, pq a tarefa de analisar diferenças consome muito tempo.



