# Este arquivo é dedicado a 3ª aula do curso

* git init: cria os arquivo para o controle de versão da pasta;

* git status: retorna o status do repositorio

* git add file_1, file_N...: adiciona arquivos a staging area;

* git reset file_name: remove arquivos da stage area;
 
* git commit: escrever como se fosse um comando.  (resumo das ações realizadas)

!! nesse aula será criado um repositório do zero.

?? qual a diferença entre a staging area, diretorio de trabalho e o repositorio??
repositorio << working directory << staging area (contém os arquivos q foram trabalhados mais recentemente.).
